Repository: lili-shangshu/EasyConnect
Catalog: IosBasic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab_home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab_investment
source: My Investment
zh_hans: 我的投资

# tab_profile
source: Profile
zh_hans: 个人中心

source: Your balance
zh_hans: 账户余额

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: Total
zh_hans: 总计

source: Pay
zh_hans: 付

source: Get
zh_hans: 收

source: Total Income
zh_hans: 总收入

source: Total Investment
zh_hans: 总投资金额

source: Property
zh_hans: 资产

source: Income
zh_hans: 收入

source: Purchased Products
zh_hans: 已购买到产品

# addInvestment
source: Add more investment
zh_hans: 增加投资

source: Financial Products
zh_hans: 理财产品

source: Investment Cycle
zh_hans: 投资周期

source: Annualized Rate
zh_hans: 年利率

source: days
zh_hans: 天

source: Total Investment
zh_hans: 总投资

source: Accumulative Interest
zh_hans: 累计利息

source: Investing Trend
zh_hans: 投资趋势

source: Introduction
zh_hans: 产品介绍

source: Buy
zh_hans: 购买

source: Transfer In
zh_hans: 转入

source: Transfer Out
zh_hans: 转出

source: Messages
zh_hans: 信箱

source: Security
zh_hans: 安全

source: Invitation Code
zh_hans: 邀请码

source: FAQ
zh_hans: 常见问题解答

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: Logout
zh_hans: 退出

source: Detail
zh_hans: 详细

source: Mobile Phone
zh_hans: 手机号

# protect_account
source: Protect account security
zh_hans: 保护账号安全

source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# find_password
source: Find password or change phone number
zh_hans: 找回密码或改变手机号

source: Change Password
zh_hans: 修改秘密

# please_keep_safe
source: Please keep your password safe
zh_hans: 请保护您的密码安全

source: Unbound
zh_hans: 未绑定

source: Binding
zh_hans: 绑定

source: Your Invitation Code
zh_hans: 您的邀请码

# invite_friends
source: Invite your friends and get commision
zh_hans: 邀请您的朋友并获得奖励

# how_it_work
source: How it works
zh_hans: 如何使用

source: Moments
zh_hans: 朋友圈

source: WeChat
zh_hans: 微信

source: Facebook
zh_hans: 脸书

source: Confirm
zh_hans: 确认

# send_email
source: System will snd an e-mail to you
zh_hans: 系统将发送邮件给您

source: Security Code
zh_hans: 验证码

# get_security
source: GET SECURITY CODE
zh_hans: 获取验证码

source: RESET PASSWORD
zh_hans: 重置密码

source: Password
zh_hans: 密码

source: New password
zh_hans: 新密码

source: Confirm password
zh_hans: 重输密码

# password_changed
source: Password has been changed
zh_hans: 密码已经修改过

# back_login
source: Back to login
zh_hans: 重新登录

source: Country Region
zh_hans: 地区

source: LOGIN
zh_hans: 登录

# login2
source: Login
zh_hans: 登录

source: REGISTER
zh_hans: 注册

# register2
source: Register
zh_hans: 注册

source: NEXT
zh_hans: 下一步

source: Forgot Password ?
zh_hans: 忘记密码 ?

source: BT Card
zh_hans: BT 卡

source: Available Property
zh_hans: 可用资金

source: Total Property
zh_hans: 总资金

source: BTC Bill
zh_hans: BT 卡账单

source: Recharge
zh_hans: 充值

source: Withdraw
zh_hans: 提现

source: Select Currency
zh_hans: 选择货币

# invite_code
source: Inivitation code(optional)
zh_hans: 邀请码(选填)

source: AUD
zh_hans: 澳元

source: CNY
zh_hans: 人民币

# cny2
source: CNY
zh_hans: 元

# enter_amount
source: Enter Amount to Recharge
zh_hans: 输入充值金额

# recharged_comfirmed
source: Recharged Confirmed
zh_hans: 充值已提交

# recharge_take_while
source: Recharge can take a while
zh_hans: 充值到账需要一会时间

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# amount_withdraw
source: Enter Amount to Withdraw
zh_hans: 收入提现金额

source: Available ：
zh_hans: 可用金额 ：

source: Withdraw Confirmed
zh_hans: 提现已提交

# withdraw_take
source: Withdraw can take max 5 days
zh_hans: 提现将在5天内完成

# amount_send
source: Enter Amount to Send
zh_hans: 输入转账金额

# receiver_phone
source: Enter Receiver's Phone
zh_hans: 输入接收人手机号

# scan_qr
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# safety_code
source: Input Your Safety Code
zh_hans: 输入您的安全码

# safety_code_invalid
source: Safety Code is invalid
zh_hans: 安全码无效

source: Try again
zh_hans: 请重试

# set_safety_code
source: Set up your safety code to protect your account
zh_hans: 设置安全码保障账号安全

source: Repeat
zh_hans: 再次输入

source: or
zh_hans: 或者

source: Payment Confirmed
zh_hans: 付款已提交

# security_code_unconsistent
source: Two security code is not consistent
zh_hans: 两次安全码不一致

source: China
zh_hans: 中国

source: Australia
zh_hans: 澳大利亚

# bt_address
source: BTBank Address
zh_hans: BTBank 地址

# e_mobile
source: Phone number format is wrong
zh_hans: 手机号码格式有误

# e_email
source: Email format is wrong
zh_hans: 邮箱格式有误

# e_price
source: Money format is wrong
zh_hans: 金额格式有误

# e_price_exceed
source: Amount exceeds the balance of the account
zh_hans: 金额超出账户余额

# e_password
source: Password is null
zh_hans: 密码不能为空

# e_password_unconsistent
source: Twice password is not consistent
zh_hans: 两次密码不一致

# e_region
source: Please select country region
zh_hans: 请选择地区

# e_s_code
source: Security code is null
zh_hans: 验证码不能为空

# e_safety_code
source: Safety code must be 4 bits
zh_hans: 安全码必须是4位

# amount_transfer_in
source: Enter Amount to Transfer In
zh_hans: 输入转入金额

# amount_transfer_out
source: Enter Amount to Transfer out
zh_hans: 输入转出金额

source: Transfer in success
zh_hans: 转入成功

source: Transfer out success
zh_hans: 转出成功

# scan_bt_pay
source: Scan QR code to pay
zh_hans: 扫描二维码支付

source: My Account
zh_hans: 我的账户

source: Register success
zh_hans: 注册成功

# safety_success
source: Safety code save success
zh_hans: 安全码保存成功

source: Buy success
zh_hans: 购买成功

# email_bind
source: Email is bound
zh_hans: 邮箱已绑定

# email_unbind
source: Please bind email first
zh_hans: 请先绑定邮箱

# email_confirm
source: The request has been submitted and will receive a confirmation email later
zh_hans: 请求已提交，稍后将收到确认邮件

source: RESET SAFETY CODE
zh_hans: 重新设置安全码

source: Change Safety Code
zh_hans: 修改安全码

# keep_safety_code_safe
source: Please keep your safety code safe
zh_hans: 请保护您的支付密码安全

source: Safety code update success
zh_hans: 支付密码修改成功

source: Password update success
zh_hans: 密码修改成功

# click_to_account
source: Click to my account
zh_hans: 点击进入我的账户

# finger_login
source: Fingerprint Login
zh_hans: 指纹登录

# e_finger_login
source: Please login with phone and password fisrt time
zh_hans: 首次登陆请用手机号和密码登录

# t_finger_login
source: Please verify Touch ID to log in
zh_hans: 请验证Touch ID 进行登录

# t_finger_pay
source: Please verify Touch ID to pay
zh_hans: 请验证Touch ID 进行支付

# safety_question_1
source: Your father's name :
zh_hans: 您父亲的名字 :

# safety_question_2
source: Your favorite teacher :
zh_hans: 你最喜欢的老师 :

# safety_question_3
source: First job :
zh_hans: 第一份工作 :

# question_null
source: Question answer can't be null
zh_hans: 问题回答不能为空

# safety_question
source: Change Safety Question Answer
zh_hans: 修改安全问题

# keep_question
source: Plese keep question answer safety
zh_hans: 请保护您的问题答案安全

# question_success
source: Safety question answer update success
zh_hans: 安全问题修改成功

# safety_code_success
source: Safety code update success
zh_hans: 安全码修改成功

source: Back
zh_hans: 返回

source: NO :
zh_hans: 交易号 :

source: Payment Amount :
zh_hans: 付款金额 :

source: Payment Account :
zh_hans: 付款账号 :

source: Time :
zh_hans: 时间 :
